 ▐▛███▜▌   Claude Code v2.1.201
▝▜█████▛▘  Sonnet 5 · Claude Pro
  ▘▘ ▝▝    C:\Users\Admin

 ▎ Fable 5 is back.
 ▎ Until July 7, you can use up to 50% of your plan's weekly usage limit on Fable 5. If you hit your limit, you can continue on Fable 5 with usage credits. Fable 5 draws down usage faster than Opus 4.8. Learn more

❯ Hi. T có 1 task cần bạn xử lý. T đang học cách tạo Skill cho claude code. Đây 
  là nội dung bài học.                                                          
  https://www.canva.com/design/DAHJsenNECE/eUtX9wKiG0trwllCkiqPXw/edit. Yêu cầu 
  của bài tập về nhà như sau: Hãy dùng Claude code để xây dựng một không gian   
  làm việc cá nhân với ít nhất 3 skill: ít nhất 1 skill kết nối với nền tảng    
  bên ngoài (API, MCP, CLI). Có ít nhất 1 skill chứa các file ^ folder bên cạnh 
  SKILL.md. Hãy hướng dẫn t làm bài tập này nhé. Và lưu lý: 3 skill t sẽ tạo    
  là skill 1: cào bộ từ khóa để chạy chiến dịch Search cho Google Ads,skill 2:  
  Review website chạy quảng cáo Gooogle và Skill thứ 3 là lên file báo giá hoàn 
  chỉnh.                                                                        

● claude-code-guide(Confirm Claude Code Skill file conventions)
  ⎿  Backgrounded agent (↓ to manage · ctrl+o to expand)

● User declined to answer questions
  ⎿  · Bạn muốn đặt 'không gian làm việc cá nhân' (workspace) chứa 3 skill này ở
     đâu? (Personal skills (~/.claude/skills) / Một thư mục project riêng)
     · Skill 1 (cào từ khóa Search cho Google Ads) sẽ 'kết nối nền tảng bên 
     ngoài' bằng cách nào? (Trình duyệt qua claude-in-chrome (Recommended) / 
     Google Ads API chính thức / API bên thứ 3 (SerpApi/DataForSEO...))
     · Skill 3 (lên file báo giá hoàn chỉnh) - bạn muốn output là định dạng nào?
     (Đây sẽ là skill có kèm file/folder phụ như template + bảng giá) (Excel 
     (.xlsx) / HTML đẹp (in ra PDF) / Word (.docx))

● Agent "Confirm Claude Code Skill file conventions" finished · 28s

● Được, mình dừng lại để nghe bạn muốn làm rõ điều gì nhé. Trước đó bạn đã chọn:
  - Vị trí: Personal skills (~/.claude/skills)
  - Skill 1 (cào từ khóa): dùng trình duyệt qua claude-in-chrome

  Bạn muốn làm rõ thêm điều gì — về câu hỏi thứ 3 (định dạng file báo giá:
  Excel/HTML/Word), hay về điều gì khác trong yêu cầu bài tập?

✻ Crunched for 1m 18s

❯ FIle đầy ra của Skill 3 là dạng trang tính nha                                

● User declined to answer questions
  ⎿  · File báo giá dạng trang tính (spreadsheet) - bạn muốn xuất ra như thế 
     nào? (File Excel .xlsx lưu local (Recommended) / Google Sheets online (qua 
     trình duyệt))

● Ok, mình dừng lại. Bạn muốn làm rõ điều gì về việc chọn định dạng file báo giá
  (Excel local hay Google Sheets online), hay có ý khác mình chưa hiểu đúng?

✻ Cogitated for 24s

❯ Skill 3 mình muốn output là định dạng exel nhá                                

● User answered Claude's questions:
  ⎿  · Skill 2 (Review website chạy quảng cáo Google) sẽ kiểm tra và kết nối 
     bằng cách nào? → Duyệt web + PageSpeed API (Recommended)